Explicó que la inteligencia artificial se ha desarrollado durante más de cincuenta años y ahora se está convirtiendo en una realidad y revolucionando las reglas de la sociedad tal como la conocemos. Destaca la reciente estandarización de las máquinas que nos hablan, escriben artículos, diseñan sitios web o campañas de marketing de forma más eficaz que los humanos.

También mencionó el papel de las tarjetas gráficas en el manejo de los complejos cálculos de la inteligencia artificial y el desarrollo de empresas como Nvidia y Google en este ámbito.

Explora además los límites de los avances en el hardware de IA y el surgimiento del big data como factor clave en su desarrollo. Además, analiza el impacto revolucionario de la inteligencia artificial generativa (como ChatGPT y Transformers) y sus posibles aplicaciones en diversas industrias, los trabajos que están reemplazando y por ella hubieron empresas que supieron beneficiarse mucho más que otras, superando a algunas de mayor prestigio tanto en productos como en valor de empresa.

Su aplicación más incuestionable es su rapidez para hacer trabajos ya que superan las que un humano puede alcanzar. Aunque hay que tener en cuenta que tienes que programarla para ello y si lo haces mal, lo que programes también lo hará mal. Todo lo que hace una máquina está pensado y programado por humanos.

También se habla de las cosas que no puede hacer como caminar o tener la creatividad para imaginar un cuadro propio. 

El vídeo también aborda las cuestiones éticas y los riesgos potenciales asociados con la inteligencia artificial, incluido su impacto en la privacidad, la seguridad y la pérdida de empleos. 

En general, destaca la importancia de comprender la inteligencia artificial y su impacto potencial en la forma en que vivimos y trabajamos.
